# science-documents
## Публікації
Максимов М.С. Інформаційний профіль малого та середнього бізнесу в України та ЄС: аналіз методик та показників //Вісник Харківського національного університету імені В.Н. Каразіна, серія «Економічна». -  2016. - №90. – С. 116 – 130.

Максимов М. С. Снижение когнитивной нагрузки при разработке бизнес-плана в малом бизнесе // Бизнес Информ. – 2017. – №1. – C. 161–166.

Максимов М. С. Розвиток та підтримка малого та середнього підприємництва в Україні в державних і регіональних стратегічних документах // Бізнес Інформ. – 2016. – №11. – C. 196–203.

Максимов М. С. Алгоритм розробки програми підтримки підприємництва. // Бізнес Інформ. – 2017. – №10.

Mykhailo Maksymov ASPIRIN METHODICS OF BUSINESS-PLANNING  // Journal Association 1901 “SEPIKE”, 2017, Edition 16.   

Максимов М.С. Моделі державної політики в сфері підтримки малого та середнього підприємництва // Вісник Харківського національного
університету імені В.Н. Каразіна серія «Економічна» - 2018. - №94. – С. 70 – 81.

Грецька-Миргородська В. В., Максимов М. С. Концепції соціально орієнтованої економіки та поведінковий підхід як змістовний
базис для державної політики у сфері місцевого соціально-економічного розвитку. Бізнес Інформ. 2019. №8. C. 59–71.


Mykhailo Maksymov ASPIRIN METHODICS OF BUSINESS-PLANNING  // JournalAssociation 1901 “SEPIKE”, 2017, Edition 16.

Меркулова Т.В., Максимов М.С. Поведінкові аспекти застосування реінжинерингу в малому бізнесі, Грааль науки, 2024, Міжнародний науковий журнал, № 46: 161-165.

Меркулова Т.В., Максимов М.С. Прийняття рішень у малому підприємництві: поведінкові аспекти, Бізнес-інформ, №10, 2024

Максимов М.С. Оцінка стану малого та середнього бізнесу в Україні та країнах ЄС, Соціальна економіка, №68, 2024

## Конференції
Максимов М.С. Практична модель дій партизанського маркетингу для
бізнесів, що починають свою діяльність 
Збірник тез доповідей Міжнародної науково-практичної конференції
“Стратегічні орієнтири розвитку економіки, обліку, фінансів та права”
(Кременчук, 30 серпня 2023 р.). Кременчук: ЦФЕНД, 2023. 59 с.



Максимов М.С. Бізнес-фреймворки поведінкової моделі прийняття бізнес-рішень.  Сучасне управління організаціями: концепції, цифрові трансформації, моделі інноваційного розвитку ІV Міжнародної науково-практичної конференції (20 листопада 2024 року, м. Харків, Україна)


Максимов М.С. Щільність бізнесу в україні та ЄС як інструмент моніторингу ефективності
державної політики з підтримки малого та середнього бізнесі в україні.

Papers with the Proceedings of the 2nd International Scientific 
and Practical Conference «Evolving Science: Theories, Discoveries and Practical 
Outcomes» (November 18-20, 2024. Zurich, Switzerland). European Open Science 
Space, 2024. 256 p.
